Liskov Substitution Principle

En este caso, tenemos dos clases:

- Rectangle
- Square

Square hereda de Rectangle.
Desde el punto de vista real, son cosas distintas, pero comparten que los 2 tienen 4 lados.

De la misma manera tenemos un test case LiskovTest, donde procedemos a realizar un test.
Obviamente, este test esta erroneo, puesto que hay u nmétodo el square que hace que el test truene.

La tarea es mas destructiva.
Hay que adecuar el principio de Liskov en estos ejemplos.
La manera correcta es romper la relación de herencia existente.
Matemáticamente, un square si es un rectángulo, pero en POO esa relación no es nada válida.

Crear una interfaz Shape que tenga común comportamiento dentro.
Y finalmente, adecuar el test case para que funcione con las clases separadas sin que esten heredadas.

Suerte!
